(Brano sonoro di inizio canzone) Noi siamo
coloro che scolpiscono la luce dalla
pietra, che trasformano ogni strada in
gallerie sconosciute. Dipingeremo
il mondo con colori mai raccontati.
Plasmiamo il marmo perché superi l'oro,
questo è il nostro
credo. La bellezza eredita e fiamma.
Dipingeremo i nostri cuori con colori
senza
paura. Lasciamo che i pastelli parlino
dove le parole sono svanite, che il
pennello tessa
sogni in tinte di speranza,
che la tela culli il nostro futuro
luminoso come rose
di Roma. Fioriamo per sempre.
Noi siamo coloro i cui cuori sono
liberi, che trasformano il dolore in
luce dalle ferite più profonde. Doniamo
gioia come fiumi che non si prosciugano
mai. Preghiamo che l'amore
ci trovi sotto ogni cielo. Questo è il
nostro
voto: l'amore vince su tutto.
Dipingeremo i nostri cuori con colori
senza
paura. Lasciamo che i pastelli parlino
dove le parole sono svanite, che il
pennello tessa
sogni in tinte di speranza,
che la tela culli il nostro futuro
luminoso come rose
di Roma. Fioriamo per sempre.
Noi siamo coloro che si inginocchiano
nella
polvere, che trasformano stranieri in
fratelli con fiducia introllabile. Doniamo
non solo
elemosine, ma le chiavi delle nostre
porte.
Preghiamo che la compassione sopravviva
tutti i nostri
destini. Questa è la nostra legge: la
gentilezza incorona tutti. Dipingeremo i
nostri cuori con colori senza paura.
Lasciamo che i pastelli parlino dove le
parole sono
svanite, che il pennello tessa sogni
in tinte di speranza, che la tela culli il
nostro
futuro luminoso come rose di Roma.
Fioriamo per
sempre.